1. Що таке електронні книжки/аудіокниги? Електронна книга (англ. e-book) – версія книги в електронному (цифровому) форматі.
Даний термін застосовується як для творів, представлених у цифровій формі, так і по відношенню до пристроїв, що використовуються для їх читання.
Аудіокнига (від лат. Audio «слухати») – озвучений літературний твір, записаний на будь-який звуковий носій.

2. Як придбати електронну книжку/аудіокнигу?
Зареєструватись на сайті;
Знайти потрібну книгу в потрібному форматі; 
Оформити замовлення;
Оплатити.

3. Який формат книжки мені підійде? 
.txt – стандартний текстовий файл. Більша частина форматування буде втрачена, але книга відкриється будь-якою програмою. 
.rtf – текст із форматуванням, зручний для читання на комп’ютері чи для друку. 
.fb2 –  відкритий формат на основі XML, напряму читається програмою Haali Reader та багатьма іншими. Читалки та редактори існують практично для будь-якої ОС. Існує також програма конвертер FB2Any. Рекомендований для пристрою PocketBook. Формат fb2 в карточках деяких товарів на сайті може надаватись покупцеві у вигляді fb2.zip. 
.pdf – документ Adobe Acrobat. Варіант для аркуша А4 чудово підходить для друку, версія А6 підходить для читання на багатьох e-ink рідерах. 
.epub – формат, що активно просувається фірмою Adobe, оснований на HTML. Підтримується багатьма сучасними програмами та більшістю нових пристроїв. Достатньо зручно його використовувати на iPhone. 
.mobi – спеціалізований формат, створений спеціально для рідера  Amazon Kindle та, відповідно, підтримується лише цим рідером. Ідентичний формат mobi.prс, на сайті позначено як mobi. 
.mp3 – формат для зберігання та прослуховування аудіо-інформації (аудіокнижок). 
.mp4 – формат для зберігання та прослуховування аудіо-інформації (аудіокниг), що зручно використовувати в мобільній версії.

4. Як мені придбати потрібний формат? У нас діє принцип: одна покупка – всі формати. Після купівлі книги вам будуть доступні для завантаження всі запропоновані формати в розділі «Мої електронні книги» або «Мої аудіокнижки».